❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?]
[කථාංගය 9]
මෙහේ එන්න!
හරි හරී.
දැන් ඒක ඔයාගේ, හරිද?
මගේ වාසනාවන්ත මුද්ද.
හොං ජෝ...
හොං ජෝ!
හොං ජෝ.
මම ඔයාට කැමතියි.
හා ඇත්තම ද?
ඔයත් හොං ජෝට කැමතියි නේද?
නෑ, ඔයා.
- මොකක්ද?
- හොං ජෝත් ඔයාට කැමතියි.
මම කියන්නේ... මම හිතන්නේ හොං ජෝ ඔයාට කතා කරනවා, හරිද?
එහෙනම් හොං ජෝට කියන්න පුළුවන්ද එයාගේ කුණු පෙට්ටියෙන් වැලි ඉහිරෙන එක නවත්තන්න කියලා?
සුභ රාත්රියක්!
♫ කරුණාකර ඒ ඇස්වලින් මා දෙස බලන්න ♫
♫ ඔබේ ඇස්වල දුකත් එක්ක ♫
එය මොකක් ද?
මගේ හදවත ගැහෙන්න වගේ ගියා... ආහ්, මගේ හදවත මොහොතකට ගැහුණා.
මම දැකලා නැති දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
- ඔව්, මම තමයි මේ තැනේ අයිතිකාරයා.
- මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
අපි වහලා. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ.
හොං ජෝ, මෙහෙ එන්න.
[බොහෝ බළලුන්, ඔවුන් එළියේ සිටින විට ඇතුළට යාමට කැමති අතර, අනෙක් අතට, සහ බොහෝ විට එකවරම. —ලුවී එෆ්. කැමුටි]
මේ කුමක් ද...
උණු වතුර එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බං ගුක් බොං?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ බොයිලේරුව ක්‍රියා විරහිතයි—
ගැහැණු ළමයෙක්?
මට අද කොණ්ඩේ හෝදන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
WHO?
මට ඔෆිස් එකේ වැඩ තියෙනවා. මම කලින් යන්නම්... ඔයා සැප පහසුවට ඉන්න.
ඔබේ සිතේ සතුටට.
අපි එකට එළියට යමු. මටත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
- ඔයා එයාව තනියම දාලා යනවද?
- මොකක්ද?
ආ...
හොං ජෝ?
මම හිතන්නේ... ඔයත් කොල්ලෙක් විතරයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
- කමක් නෑ.
මම එනකම් ඉන්න!
දිගු කෙස් සහිත පිරිසිදු රූපයක්?
මම හිතුවේ එයා වෙනස් වෙයි කියලා...
මම හිතන්නේ එයා තවත් එක කොල්ලෙක් විතරයි.
තවත් කොල්ලෙකුගේ පුරෝකථනය කළ හැකි රසයක්...
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා...
උණුයි! ඕව්, උණුයි!
අද රෑ හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
නමුත්... ඇයි ඔයා...
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
ගිය වතාවේ මම ටිකක් සැරයි.
සමාවන්න.
ඔහ්, ඒ...
මට දෝ සික්ගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා පූසාව හොය හොය හිටියා කියලා...
ඔබ පොළොව පවා හාරා ඇත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක කළා කියලා...
ඔබ...
නොසැලකිලිමත් ලෙස බළලාව එළියේ දාලා යන්නේ නැහැ,
නමුත්...
ඔයා ඒක දාලා ගියා...
පිටත.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම දොර වසා තැබුවත්, ඔහු දිගටම පැන යනවා.
- පැනලා යනවද?
- ඔව්.
නමුත් ඔහු වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයා හිතනවා ඇති මේ කැෆේ එක එයාගේ භූමිය කියලා... ඒක හරි නේද?
ඉතින් ඔයාටත් එයාව බලන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක තාමත් භයානකයි. එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
හරි හරී...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා එකපාරටම එයා ළඟට ආවොත්, එයා බය වෙලා පැනලා යයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව අල්ලගන්නම්.
මේ වගේ... හෙමින්...
හේයි... ඔයා එයාව තනියම තිබ්බොත්, එයා තනියම ගෙදර එයි.
නෑ. මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව අල්ලගන්නම් කියලා.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න. මම එයාව ඉක්මනට එක්කගෙන එන්නම්.
හොං ජෝ.
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ? එළියට එන්න.
ඔයාට හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔතනම ඉන්න!
ඔයාව හොයාගත්තා.
තත්පරයක් ඉන්න.
බළලාගේ සංග්‍රහ...
මෙතන කොහේ හරි හිටියා.
බං ගුක් බොං?
මම හිතන්නේ මේක මගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
එය.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ. කරුණාකරලා මට දෙන්න.
WHO?
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අහම්බෙන්, ඔබ පූසාව දැක තිබේද?
ඔහු ගෙදර ගියා.
එයා තත්පරයකට කලින් මෙහෙ හිටියා...
එහෙනම් මම සොල් ආගෙන් අහලා බලන්නම්.
ඒක කරන්න එපා.
- එයා තාමත් මේ අවට කොහේ හරි ඉන්නවා.
- එයා ගෙදර හිටියත් නැතත් එළියේ හිටියත්, ඒක තනියම තියන්න.
එයා ඔයාගෙ පූසාවත් නෙවෙයි.
මට නම්, එයා තාමත් මගේ පූසා.
මම තමයි එයාව මුලින්ම හොයාගත්තේ.
එදා,
ඔහු ඉතා කුඩා හා බිඳෙන සුළු පූස් පැටියෙක් විය.
කවුරුහරි එයාව ඒ ස්කාෆ් එකෙන් ඔතා දාලා ගිහින්.
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේ කුණු බඳුනක.
කොහෙත්ම නෑ... එයා හිතන්නේ සොල් ආහ් මාව දාලා ගියා කියලද?
ඔහුව අත්හැරියේ කවුද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මාව රැගෙන යන්න.
[වම් ආහ්]
අපේ සම්බන්ධතාවයට යා හැකි උපරිම දුර එයයි.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
අයිතිකරු එය විසි කළේය.
[ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?]
පැනලා යන්න එපා, මට ඇත්ත කියන්න!
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි...
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න බැරි ඇයි...
මට කියන්න.
මට තේරෙන විදියට කියන්න!
මොකද ඇය ඔයාව ඈතට විසි කළා.
මමද හේතුව?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ආයෙත් යං මාස්ටර් විලෝ අඳින්න යනවද?
බලන්න එපා! ඔයාට තාම බෑ.
යං මාස්ටර් විලෝ වරදවා වටහා ගත්තොත්?
ඔබ වරදවා වටහා ගැනීම තේරුම් ගන්නේ නම්, ඔබට එකට සතුටින් සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට විශ්වාස නෑ...
ඔහු හදිසියේම දොර වැසීමට හේතුව...
ඔයාට දැනගන්න ඕන නේද?
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් මම හොඳින්.
ඔයා මටත් ඒක කිව්වා.
ඒ තරුණ මාස්ටර් විලෝ මාව දොරෙන් එළියේ දාලා යනවා.
වැදගත්ම දේ හේතුව නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
එයා මාව අවුරුදු දහයක් එළියේ දාලා ගියා...
ඔයා එයාට අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කැමතිද?
හේයි! මම ගැන කතා කරන එක නවත්තලා ඔයා ගැන කතා කරමු.
ඔයාට... පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා එයාට කැමති නෑ...
ඔබ නිදහස් ආත්මයක් පමණක් නොව, ඔබේ ශරීරයේ ආශාවයි...
හොඳයි, මම හිතන්නේ... ඔයා තමයි ගෙදර අයිතිකාරයා, ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න පුළුවන්.
ඒත් හේයි! ඔයා තාමත් මට කියන්න ඕන...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්.
හරි, හොඳයි... මම බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා කතා කරනවා, ඒත් තවමත්,
මට දැනෙන දේවල් සහ දේවල් මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ...
මට හැම වෙලේම අහුවෙනවා වගේ දැනෙනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි! ඔයා නිහඬව ඉන්නද යන්නේ?
එහෙනම් තවත් මාව නිරීක්ෂණය කරන්න එපා.
බළලෙකුට, අවුරුදු 10ක් යනු උගේ මුළු ජීවිතයම පාහේ වේ.
ඒ දීර්ඝ කාලීන අසම්මත ප්‍රේමය මා නිසා විනාශ විය...
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා දන්නේ මම විතරයි.
ඉතින් මම එයාට කියන්න ඕනේ ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා, හරිද?
සොල් ආ වෙනුවෙන්, මම ඒක කරන්න ඕනේ නේද?
නමුත් මම ඇයට ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ගැන කුමක් ද?
පෞද්ගලික ජීවිතයක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
[බෑන්ග් ගුක් බොන්ග් වලට ඇතුල් වෙන්න අවසර නෑ!]
අද මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
ආහ්, හොං ජෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
WHO...
ඔයා කව්ද?
ඔයා දැන් තමයි කාමරෙන් එළියට ආවේ...
ඔහ්... ඔයගොල්ලන්ට තියෙන්නේ ඒ වගේ සම්බන්ධයක්... ඒකයි මට ඇතුළට යන්න තහනම් කළේ.
ඔහ්, මම බං ගුක් බොන්ග්.
කාරණය නම්...
මම ගෙදර අයිතිකාරයාගේ පුතා.
හොඳයි... මට සෝදන්න වෙනවා ඉතින්...
මට කන්න දෙන්න...
ඔහ්, ඉන්න. ඇත්තටම? යක්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
බං ගුක් බොන්ග්, මේක ඔයාගෙද?
හහ්?
ආහ්, කොහොමත් නෑ, ඔයා මේක මට හැදුවද?
වෙන්නේ කුමක් ද...
මම හිතන්නේ ඔයාට නරකක් දැනුනා නේද?
ස්තූතියි!
ආහ්, ආයෙත් සීතල වතුර...
බං ගුක් බොං, ආයෙත් උණු වතුර නෑ. ඒක දෙවෙනි තට්ටුවේද වැඩ කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- හහ්?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ නැවුම්ව පේන නිසා ඔයා ගොඩක් වෙලාවට සෝදාගෙන ඇති.
හේයි, මම උඩ තට්ටුවේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
අහ්, ඉන්න. ඒ මිනිහා...
ආහ්, තත්පරයක් ඉන්න!
- ඔයාට දෙවෙනි තට්ටුව ඇයි ඕනේ?
- මටත් සෝදන්න ඕනේ. මොකක්ද?
ඔයාට බෑ. ඒක අරින්න එපා.
ඇයි? ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? යන්න!
අනේ මන්දා, ඒක ගඳයි!
හේයි, ඒකද ඔයා මම එහෙම කරන්න එපා කිව්වේ... ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඇඟ හෝදගන්න වෙනවා, ඒ නිසා යන්න.
ආ...
මගේ කහ මදය...
- ඔයා ඔෆිස් යනවද?
- ඔව්.
හරි, ඉක්මන් කරලා යන්න.
- ඉන්න, මගේ කබාය! මගේ කබාය!
- ඔහ්! ඒක මෙතන. ඔයාගේ කබාය. කබාය.
කබාය!
ඔයා මට ඒක අඳින්න ඕන නෑ...
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්...
අපි යමු!
හරි හරී.
ඇයි ඔයා අද මෙහෙම ඉන්නේ?
මට තේරෙනවා. මට දැන් තරහක් නෑ.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි... මම දැන් යනවා.
- මගේ අත්බෑගය!
- ඔහ්! අත්බෑගය!
අත්බෑගය... අත්බෑගය! ඔහ්, අත්බෑගය!
අත්බෑගය!
- එච්චරයි නේද? දැන් ඔයාට සනීපද?
- ස්තූතියි!
- මගේ ලිප්ස්ටික්!
- ඔහ්! ලිප්ස්ටික්!
ලිප්ස්ටික්! ලිප්ස්ටික්!
ලිප්ස්ටික්...
දැන්, සියල්ල ඉවරයි. මට අද ඇයව හමුවෙන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යනවද?
රේඛාව වංකයි.
මොකක්ද? ඒක ලස්සනයි!
ඒක ලස්සනයි, ඒක ලස්සනයි. ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා පරක්කු වෙයි!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
සුභ දවසක් වේවා! බායි-බායි!
මම මොකක්ද දැන් කළේ...
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් ගිහින් ඇති...
මට ඇයව නිතරම මතක් වෙනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හොං ජෝ.
ඔයාගේ අන්තිම නම හොං, ඔයාගේ නම ජෝ... ජෝ වගේද?
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්. මම අපේ දෙමව්පියන්ට කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට එය ඇත්තටම සැඟවීමට අවශ්‍යද?
සැඟවී සිටීම අපහසුයි.
මම මුලදි දේවල් හංගන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මම ඇයට කැමතියි... ඒ වගේම මට ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය විය...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක හංගන්නේ ඒක ආරක්ෂා කරන්න කියලා. නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා සඟවගත්තොත්, ඔයාට කිසිම දෙයක් ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි...
මම හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තනවා. මම යන්නම්.
සමාවෙන්න? නෑ... මම කියමින් හිටියේ—
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මේ ආක්‍රමණයට.
සමාවෙන්න! හේයි!
මම මගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ගියාද?
ආයුබෝවන්!
ඔයා කව්ද?
කැඩපත?
මේ මොකක්ද! මට පිස්සු හැදෙයි!
මෑතකදී ඔබේ මනස කොහෙද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ! මමත් අද මගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ගියා.
අද එය "දෙකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ" යන්නයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්!
ජි ඉයුන්, අපි තේ ටිකක් බොමු.
ඔහ්, ඔව් මැඩම්.
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකට යනවා. හැම වෙලාවෙම ඒ දෙන්නා විතරයි...
ඔයා මෙහෙද? හරි!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්.
ස්වරය සහ මනෝභාවය අද කාලයේ ප්‍රවණතාවයට ඇත්තෙන්ම ගැලපේ.
මගේ ලේලි ඒකට ගොඩක් කැමති වෙයි. ස්තූතියි.
නමුත් මෙවර පන්ති භාර ගුරුවරයා විවාහ වෙනවා.
මේකේ නම වෙනස් කරන්න.
ඔව්, නමුත් ඒක දෙයක්... ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්, ඔව්.
ඔව්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක එහෙම කරමු.
- කිම් සොල් ආ.
- ඔව්?
- ආලෝකකරණ සමාගමේ ලාංඡනයේ ජනාධිපති චරිතයට යම් සංස්කරණයන් අවශ්‍යයි.
- ඔහ්. ඔව්.
- ඔහ්, මේ?
- ඔව්.
ඒක එයා වගේම පේන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා, ඒත් දැන් එයා කියනවා ඒක තට්ට අයට කරන අපහාසයක් කියලා.
ඒක දැන් හදන්න ඕනේ, ඒ නිසා එයාට අමාරුවක් හැදෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ...
ඒක භාරව හිටියේ ජි ඉයුන්.
ඇයට ව්‍යාපෘතියක් තියෙනවා, ඒ වගේම වැඩ ගොඩක් තියෙනවා. මේ වගේ සුළු දෙයක් කරන්න ඇයට කාලය ලැබෙන්නේ කොහොමද?
සොල් ආහ්, ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න. මට සේවාදායකයෙක් එක්ක දිවා ආහාර රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම එළියට යනවා.
ඔහ්! උප ජනාධිපතිතුමනි!
උප ජනාධිපති.
ඒක මගේ වැඩක්, ඒ නිසා මම—
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට තව වැදගත් වැඩ තියෙනවා නේද?
හැම වෙලාවෙම... සොල් ආහ්ට තමයි ගොරවන වැඩේ කරන්න වෙන්නේ.
යූන් ජි යූන් සහ උප ජනාධිපතිවරයා අතර සෑම අවස්ථාවකම ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද—
ඇය ආපහු එනවා...
- අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයාට කන්නවත් බැරි වෙයි.
කමක් නෑ. මුලින්ම ගිහින් කන්න.
ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් ගියාද,
පිටත ජීවත් වීමට පුරුදු වීමට.
මමත් ඉක්මනින් ඒකට පුරුදු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මමත් මුලින් අයාලේ යන පූසෙක් නිසා.
මම තමයි වැරදි වැටහීම ඇති කළේ, ඒ නිසා මම ඒක නිවැරදි කරගන්න ඕනේ.
මම කවුද කියලා මටත් සඟවගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි...
මට බඩගිනියි.
නමුත් මට මේ කොටස හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඒක අමුතුයි. ඒකෙ හිලක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ... පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම ඔයාගේ හදවතේ සිදුරක් තිබුණා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට හරිම හිස් බවක් දැනෙන්න ඇති.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
අනේ අඬන්න එපා...
මටත් ඇඬෙනවා.
හරි... අපි ඉක්මනින් ඔයාට නියම ෆෙඩෝරා එකක් දෙන්නම්.
[හිරු එළිය]
දිගු කෙලින් කොණ්ඩයක්ද?
අවුරුදු දහයක්...
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගතවෙලා තියෙනවා.
මම සනීපෙන්.
දිගු කෙලින් කොණ්ඩයක් තිබූ පුද්ගලයා ඉයුන් ජි ඉයුන් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥